現在就算了～忘掉一切～
獨自留下遍體鱗傷的我～
在這個戰場只要回頭～
便會墜入地獄～
馬沙
光束～閃閃發光～
在閃現的回憶中～
有那傢伙的身影～
馬沙
飛濺出的鮮血～晚點再拭去～
鎖定好標的…我就是目標…
冷靜點
早上打招呼根本不算甚麼
- 早晨
- 我昨晚練習過很多次了
- 嗨
- VAMOLA
- 我昨晚練習過很多次了
- 你好嗎
- 萬無一失
不能讓她發現我很不會跟人打招呼
不對  等一下
就算我們交情變好了
她會突然在校門口等我嗎
她一定是在等別人
早晨
我應該要裝作沒看到她才對
你很慢啊  走吧
很痛啊  你這傢伙
別擋路  笨蛋
你能不能趕快讓開啊
真的很煩
(S．F 10月月刊 特輯 光學迷彩)
(螃蟹+高速婆婆)
(澤蟹？  UMA？ 靈異現象？)
(特輯  納米機器)
那個  不好意思
綾瀨同學在嗎
咦？ 你說誰？ 我聽不到
畢竟是午休時間  在學生食堂吧
神痴哪會去那種吵吵鬧鬧的地方啊
在小賣部吧  小賣部
小賣部…等去看完學生食堂再去好了
不在…去小賣部看看吧
學生食堂…去那裡找看看好了
到處都找不到　　到處都找不到
到處都找不到
她在躲我
她早上發現我是個無趣的人了
就懶得理我了吧
真是的…神痴到底在哪裡啊
午休時間都要結束了啊
糟透了
這樣說來他早上好像沒甚麼精神
他或許不喜歡人家這麼積極找他說話
我可能沒有仔細考慮過神痴的心情
畢竟綾瀨同學有很多朋友
我這種人可能只是「朋友預備軍」吧
我這種人或許根本就沒被她算在朋友裡
我太得意忘形了
總覺得好憂鬱啊
為甚麼我總是這樣啊
我實在太不爭氣了…
抱歉
對不起  神痴
(我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
(你那柔美深邃的眼神)
(帶有異樣的魅力  令我不知所措)
(想鼓起勇氣牽你的手)
(但太有自知之明  就無法做到吧)
(從黑暗隧道的牆壁上)
(一點一滴落下的秘密)
(心靜靜地激動了起來)
(不行  不行…)
(等等  等等…)
(無論詛咒或病痛都想擁抱)
(在這裡大鬧一場也無妨吧)
(啊啊  我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
(第22話  受歡迎的秘訣是甚麼)
(超合金合體機械人2)
事已至此
就要靠力量與狡詐
如此一來…
便能獲勝
在這個戰場
只要回頭便會墜入地獄
看得見
我也看得見敵人了
我在和你說話
咦？
甚  甚麼
怎麼會來找我說話
我對男人沒興趣  但無可奈何
你為甚麼…
能和綾瀨桃同學那麼要好？
咦？
這很奇怪
你長得又不帥
長得矮  也不起眼
卻總是和那位綾瀨桃有說有笑的
而且最近還多了白鳥同學
告訴我方法
受美女喜愛的方法
不  我一點都不受歡迎啊
神痴
神痴  找到了
另一顆蛋蛋
甚麼
抱歉  打斷你們聊天了嗎
不會…
不是甚麼重要的事
完全不到妨礙的等級
他是你朋友嗎？
呃…畢竟朋友的定義因人而異
要說是朋友的話或許算是吧
這樣啊
你要和神痴好好相處啊
不說這個了  找到蛋蛋了啊
大冒險
綾瀨同學  這事我們去外面談吧
我懂了
受歡迎的秘訣
就是黃色笑話
那個  等一下
你是B班的吧
可以請你不要經常進出其他班的課室嗎
畢竟也有人在讀書
進進出出會造成困擾的
抱歉
我會注意的
那麼神痴  我們出去吧
好的
高倉同學  你不必勉強聽她的
咦？
你要是開不了口
就由我來幫你說
咦？ 是這樣嗎？
不是  沒有啊…
你在說甚麼？
喂  他說沒有啊
本人就在眼前  他當然不敢說吧
高倉同學  抱歉我之前都沒發現
我是班長  有甚麼事都可以跟我說
不  那個…
喂  神痴  你講清楚
她根本搞不懂狀況　　我正要說明啊
不要恐嚇他
咦？
你這傢伙先閉嘴吧
你才是  別大聲喧嘩
讓我說話
可惡
這麼受歡迎
甚麼時候
要在哪個時機插話才會受歡迎
神痴從來沒說過他討厭啊
現在嗎　　神痴從來沒說過他討厭啊
好可愛　　神痴從來沒說過他討厭啊
好可愛　　你以為你誰啊
就是現在　　我是班長
超型牛仔帽
金太  硬起來啊
小雞雞
你想死嗎
那女人是怎樣  超生氣的
真要說起來  她是懂神痴甚麼啊
我也因為同時發生太多事
一時反應不過來
不過班上同學之前從沒好好和我說過話
所以我很高興…
是因為最近神痴很帥吧
咦？
真的嗎
嗯
好耶
你沒事吧？
那個「好耶」是怎樣
超好笑
不然我該說甚麼才好啊
沒分別啊  這樣就好
很有神痴的風格
更重要的是蛋蛋啊
你看過美伊子的照片了吧
有  我看了
金球周遭的空間看起來好像扭曲變形了
感覺有點像光團或火球
或許是某種靈體正在搬運蛋蛋
畢竟高速婆婆也說過其他靈會想要
他們毫無疑問是在講黃色笑話
為甚麼
為甚麼高倉同學可以說黃色笑話
我說黃色笑話就要死
我想知道
我想學  那個技術
學習怎麼自然地說黃色笑話
然後我想和綾瀨桃同學那種美女打情罵俏
要去那邊看看嗎　　不  是我要這樣做
- 可是他們在這種地方做甚麼
- 那張照片是在哪裡拍的呢
看起來也不像是這個社區的住戶
- 那邊嗎
- 看起來也不像是這個社區的住戶
看起來也不像是這個社區的住戶
真  真巧啊
回家正好同路嗎…
嗯？
咦？
這樣下去
綾瀨同學和我的嘴唇和嘴唇將會交疊
怎麼會變成這樣…
這傢伙不是神痴班上的鹹濕佬嗎
蛋蛋幽靈的真面目就是他？
桃桃  你看
抓到蛋蛋了
真沒勁
好快
神痴
桃桃
這傢伙不是幽靈
他有實體
他確實存在
有人在那裡
桃桃  小心點
雖然看不見  但他就在那裡
逃走了
桃桃  坐上來
那東西是怎樣啊
在前面左轉了
他在揹女生  好羨慕
喂  鹹濕佬
顧好我們的書包
弄丟的話我就殺了你
J道了
我現在就決定要殺掉你了
為甚麼啊
我的黃色笑話是哪裡不好
黃色笑話很噁心啊
站住  蛋蛋　　你這不是在說嗎
你也在說黃色笑話啊
糟糕  跟丟了？
桃桃
好痛
可惡
等等  那傢伙是怎樣
超會逃的
好
神痴
桃桃  那傢伙下去了
神痴  抱住我
可以嗎？
可以啊
找到了
神痴  你沒事吧
等一下…
我沒辦法…呼吸…
抱歉  我太亂來了
不  沒關係
太糟了
一旦看不見對手
沒想到我就這麼無能為力
我也一樣
是說那傢伙太奸詐了吧
看不見是怎樣啊
- 這應該不算奸詐吧…
- 好奸詐好奸詐好奸詐
剛剛那是鹹濕佬的聲音吧
那傢伙跟來了嗎
這下不妙啊
桃桃  有計劃嗎？
沒有
總之先救鹹濕佬
等…等一下
好厲害
得救了
謝謝你
好想抱抱
笨蛋  別跟來啊
話說我們的書包呢
桃桃  來了
我就待會再問你們是何方神聖吧
這裡交給我
我的意思是你很礙事  要你滾啊
要上了
噴射氣流攻擊
根本沒用啊
真沒勁
從三個方向觀察那傢伙
他很有可能用了「後反射投影技術」
看到了
抓到了
神痴  瞄準這裡
我要使出全力了
做得好  神痴
做得好  綾瀨同學
你也做得好
真虧你知道那傢伙的弱點
說到透明就會想到「光學迷彩」
這是SF的基本常識
偵測對方所看到的畫面
將畫面投射在穿著的套裝上
就能讓身體看起來是透明的
但是要正確投影對方的視角才能成立
在被多人注視的狀況下就無法生效
神痴  這傢伙…
這是…
咦？
那甚麼啊
不是幽靈
是怪獸啊
神痴  那傢伙是甚麼
我完全不知道
靠我的提示打倒的蛋蛋怎麼樣了
混帳
別動不動就說黃色笑話  很噁心啊
對不起
不過有身體接觸好開心
他透明時明明看得見蛋蛋
但現在是不是沒有蛋蛋的要素了啊
的確
等一下
這跟我的黃色笑話哪裡不一樣？ 喂
總之他動不了了
下去調查看看吧
高倉同學  告訴我
要怎樣才能成功說出黃色笑話？
不要說比較好呢
你從剛剛開始就猛說黃色笑話
吵死了
好開心
綾瀨同學
(Damn!)
(喂  現在)
(你是怎麼想的)
(我開始在意你)
(用這個氣功砲)
(喂  現在)
(你有甚麼感覺)
(拋下打工不管)
(射出我的心意)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(等一下下)
(明明正好有空)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(卻沒有甚麼事情)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(爭鬥  相遇  討厭  愛)
(我真的哪裡不對勁了)
可是為甚麼明明大家都拼命在講黃色笑話
卻只有我的黃色笑話被嫌噁心
難道是我的黃色笑話機型太舊了嗎
下集  是怪獸
(第23話 是怪獸)
難道有領先時代的最先進裝備嗎
不  可是
(字幕由官方提供)